Después de terminar la última guía,
me di cuenta de que puede que me haya precipitado un poco
en lo que planeamos hacer a continuación
y algunos de los temas que iba a presentar
para una característica más complicada con mixins
podría ser un poco difícil de entender
si nunca los has visto antes.
Así que, en realidad voy a poner fin a esto
y seguir con algunos temas más sencillos
que conducen a eso y lo haremos
en un par de vídeos.
Así que, lo primero de lo que quiero hablar
es de cómo ahora mismo nuestro mixin para "destacado"
es sólo este nombre de aquí, es sólo un mixin de nombre.
Y con eso, lo que eso significa es que
que no va a ser dinámico,
lo que está bien para ciertos casos,
hay momentos en los que simplemente quieres tener acceso
a un conjunto de estilos y poder obtener este mixin
desde cualquier lugar y eso está perfectamente bien.
Sin embargo, hay muchas veces en las que quieres cambiar
ese comportamiento sólo un poco,
puede que quieras tener algún tipo de
comportamiento dinámico
y eso es lo que podemos aprovechar los argumentos
con que podemos pasar directamente a nuestro mixin.
Así que, lo que puedo hacer aquí,
voy a empezar con uno básico
y entonces esto nos llevará directamente
en cómo podemos implementar los condicionales.
Así que, voy a empezar justo después de la palabra mixin,
Voy a declarar una variable y con esta variable
voy a llamarlo "color del enlace".
Y entonces, ¿cuál es el objetivo de esto?
es que debería ser capaz de reemplazar el color justo aquí.
en ambos enlaces y debería ser dinámico.
Así que, si queremos un color aquí,
pero un color completamente diferente aquí,
entonces todavía podemos llamarlo "destacado"
y tener un comportamiento diferente.
Así que, la forma en que vamos a hacerlo
es copiar "color del enlace" y en lugar de tener
el eslabón azul claro codificado, voy a pegar esto
aquí y sólo por el bien del argumento
voy a pegarlo aquí
para el efecto hover también.
También puedes añadir, puedes añadir tantos
de estos como quieras,
para que puedas hacer el "color del enlace",
podrías hacer un color para el hover, eso depende de ti.
Pero, para este ejemplo básico, sólo voy a ir con uno.
Así que, ahora que tenemos este "color del enlace",
puedes notar, si estás siguiendo el CodePen
que ahora tenemos un error y si hago clic en este error,
lo que va a demostrar es que el mixin "destacado"
le falta "color del enlace" del argumento.
Esa es una forma agradable y útil de ver
qué es lo que va mal.
Entonces, lo que esto significa es que cuando pasemos
o cuando obtengamos "destacado" aquí mismo,
tenemos que pasar en ese argumento.
Así que, aquí voy a escribir, digamos "negro"
y ahora lo que va a pasar es,
después de que arreglé el otro,
lo va a cambiar por este "destacado".
Voy a copiar esto, venir aquí y escribo lo mismo,
ahora los dos son negros.
Ahora, si quiero cambiar este, digamos que para este
quiero cambiarlo por algo como "crema de menta",
ahora puedes ver que este enlace de subtítulos
sigue siendo negro,
pero este ahora ha sido cambiado a blanco
o este color "crema de menta".
Y así, a pesar de que estamos usando
exactamente el mismo mixin,
ahora podemos hacer esto completamente dinámico,
lo que es una cosa muy buena e increíblemente útil de hacer.
Ahora, la otra cosa, y vamos a entrar en esto
aún más en la sección complicada o más avanzada,
es que también tenemos la capacidad de
tener argumentos por defecto.
Y así, digamos que durante el 99% del tiempo,
queremos que "negro" esté aquí para este mixin
"destacado", pero hay un par de veces,
como cuando tenemos un fondo oscuro,
donde quizá queramos ponerle un color diferente.
Así que, la forma en que puedes hacer esto
es que voy a sacar "destacado", así de fácil.
Va a lanzar un error ahora mismo,
porque aún no hemos implementado este arreglo.
Y aquí voy a escribir "color del enlace"
y luego le daré dos puntos
y luego podemos seguir esto con "negro" justo aquí.
Y ahora, como pueden ver, esto ha sido arreglado,
así que aunque no estemos pasando un argumento
con "destacado" aquí, sigue funcionando.
Y si vienes aquí,
"crema de menta" sigue anulando el "color del enlace".
Ahora esto empieza a ser un poco más complicado
cuando vas a tener múltiples argumentos.
Y en nuestra sección más avanzada, cuando hablo de
cómo vamos a implementar Flexbox aquí,
entonces voy a mostrarte
cómo puede utilizar realmente los argumentos con nombre
para dejar muy claro qué valores estás estableciendo.
Pero, para esta guía, quería darte una buena base
para entender cómo funcionan las cosas cuando se trata de
establecer argumentos dentro de los mixins.